Hallo zusammen.
Und hier ist die Erklärung dieses Schemas.
Zunächst einmal, das Wesentliche daran, wie ein kraftstofffreier Generator funktioniert.
Viele verstehen nicht, dass man die Spule mit Impulsen anschlagen kann, so viel man will, es passiert nichts.
Warum passiert das nicht?
Weil niemand versteht, dass man irgendwie draufhämmert, auf irgendwas, wo es auch landet, und dort Kacher abstimmt.
Das alles ist ein unnötiges Verfahren, das viele ausführen, ohne es zu verstehen.
Wir verstehen sehr gut, dass die Spule ihre eigene Frequenz hat, bei der sich in ihr eine Welle bildet.
Nehmen wir, wie bei Tesla, einen Draht.
Ein Ende und das andere Ende.
Zum Beispiel.
Das ist schon der Moment, den alle kennen müssen.
Hier schließen wir, wie Tesla es tat, eine Glühbirne an.
Wir schließen die Glühbirne an.
Und wir pumpen, hier ist die Erde.
Hier speisen wir Energie vom Generator ein.
Ein Impulssignal-Generator.
Ein Rechtecksignal-Generator, Impuls eins.
Im Grunde ist das ein Kurzschluss.
Aber, was sollte passieren?
Aus Teslas Impulstechnologie. Es ist sehr schwer zu zeichnen, in den Händen zu halten und zu zeichnen, aber wir versuchen es.
Hier sind die Impulse.
Die Impulse gehen.
Unterschiedlicher Dauer.
Wenn ihr den richtigen Impuls in diese Leitung einspeist, was wird bei uns passieren?
Ich zeichne.
Es wird bei der Frequenz dieses Drahtes passieren, in diesem Fall der Spule, unter dem Einfluss der Impulse wird eine Welle entstehen.
Hier ist sie.
Jetzt zeige ich.
Es ist einfach unbequem zu halten.
Diese Welle wird entstehen.
Natürlich wird die Glühbirne aufleuchten.
Also, dieser Punkt, von hier an, und genau hier ist das bereits freie Energie.
Das dient dem Verständnis des Prozesses, damit alle verstehen, dass es nutzlos ist, diesen Draht mit einer anderen Frequenz anzuhämmern.
Es wird wie ein Kurzschluss sein, entsprechend wird die Glühbirne nicht aufleuchten.
Viele verstehen das nicht.
Wie erklärt man diesen Moment?
Das ist, was ich sage, dass es den Moment gibt, den wir daraus ziehen müssen.
Hier ist die Welle, hier ist der Impuls, der Impuls hat getroffen, hier ist sie, freie Energie.
Wir müssen sie nehmen, sie auf den Kondensator ableiten.
Denken wir nach, wie wir das machen können.
Viele verstehen das nicht.
Sie fangen an, diese Spule herzustellen, beginnen, sie mit allem zu bestrahlen, zu hämmern.
Das wird nicht funktionieren.
Bald wird es mehr Videos geben, ich erkläre ein bisschen das Wesen, wie es funktioniert.
Aber ich sage noch einmal, man muss erreichen, dass unser Generator funktioniert, dass das alles funktioniert, dass sogar ein Stück Draht anfängt, Energie zu strahlen, man muss wissen, bei welcher genauen Frequenz dieses Stück
Draht Widerstand haben wird und entsprechend dort eine Welle erzeugen wird.
Ich meine diesen Moment, von Punkt A bis Punkt B, diesen Anstieg, wo das Maximum der Mitte dieser Arbeitsstelle sein wird, wo sich herausstellt, großer Widerstand herrscht, und die Glühbirne anfängt zu leuchten.
Das ist es, was wir erreichen müssen.
Ich meine, ihr müsst verstehen, dass der Draht nur bei bestimmten, korrekt berechneten Frequenzen Energie aufnehmen wird.
Die, wie viele es tun, fangen wahllos an, mit verschiedenen Arten von Impulsen draufzuhämmern, also hier, hier, hier, und was dann?
Nichts.
Dort entsteht, heraus kommt, die Welle entweder hier, oder hier, oder fängt irgendwo hier an, also der Anstieg, er ist zu klein, und nichts funktioniert.
Das heißt, hier bekommen wir die maximale Spannung an der Glühbirne nur in dem Fall, dass hier alles korrekt berechnet ist.
Auf geht's!